Certificazione relativa al modulo fiscale

Consapevole delle mie responsabilità penali, dichiaro che:
Ho esaminato le informazioni contenute nel presente modulo e tali informazioni, per quanto mi è dato di sapere, sono veritiere, esatte e complete. Consapevole delle mie responsabilità penali, dichiaro inoltre quanto segue:
Sono il titolare effettivo (o dispongo di autorità di firma per conto del titolare effettivo) di tutti i redditi o i proventi ai quali fa riferimento il presente modulo o utilizzo il modulo per certificare il mio regime di appartenenza ai fini del capitolo 4.
La persona indicata alla riga 1 del presente modulo non è un soggetto statunitense.
Il presente modulo fa riferimento a: (a) un reddito non effettivamente collegato all'esercizio di un'attività commerciale o economica negli Stati Uniti; (b) un reddito effettivamente collegato all'esercizio di un'attività commerciale o economica negli Stati Uniti, ma non soggetto a imposizione in virtù di una convenzione fiscale; (c) alla quota spettante come socio del reddito imponibile effettivamente collegato di una partnership; oppure (d) all'importo spettante come socio derivante dal trasferimento di interessi collegati a una partnership soggetto a ritenuta d'acconto ai sensi della sezione 1446(f).
La persona indicata alla riga 1 del presente modulo è residente in uno dei paesi aderenti a una convenzione indicati alla riga 9 del modulo (se presente), secondo quanto previsto dalla convenzione sulle imposte sul reddito stipulata tra gli Stati Uniti e il paese in questione.
Per transazioni di intermediazione o attività di scambio merce, il titolare effettivo è un soggetto straniero esente, in base alla definizione presente nelle istruzioni.
Inoltre, autorizzo la consegna del presente modulo a qualsiasi sostituto d'imposta incaricato del controllo, della ricezione o della custodia del reddito di cui sono titolare effettivo oppure a qualsiasi sostituto d'imposta che possa effettuare versamenti o pagamenti relativi al reddito di cui sono il titolare effettivo.

Acconsento a inviare un nuovo modulo entro 30 giorni qualora una qualsiasi delle certificazioni rilasciate sul presente modulo non fosse più corretta.
Dichiarazione giurata di mancata variazione di regime
Questo modulo fiscale può essere applicato ai pagamenti precedenti fornendo la seguente certificazione facoltativa:

Consapevole delle mie responsabilità penali, dichiaro che le informazioni e le dichiarazioni contenute nel presente modulo fiscale non sono cambiate e rimangono veritiere, esatte e complete dall'anno indicato a oggi, ad eccezione dei casi descritti di seguito.
1 gennaio
Anno

Inserisci un anno dal 2016 a oggi
Descrizione e data di ogni modifica al modulo fiscale (facoltativo)

Includi giorno, mese e anno per ogni data
Nota: potresti avere diritto a un rimborso nel caso in cui il presente modulo fiscale generi un'aliquota della ritenuta inferiore a quella dei pagamenti precedenti. I rimborsi sono limitati alla ritenuta solo per l'anno di calendario.
Firma elettronica
Facendo clic su "Invia" di seguito e consapevole delle conseguenze legali della mia dichiarazione, riconosco che sto firmando in modalità elettronica il modulo fiscale di cui sopra e l'allegata dichiarazione giurata di mancata variazione di regime (se del caso).
Confermi di essere il titolare effettivo indicato nella sezione sull'identità fiscale del modulo fiscale? Nome del titolare effettivo: Vepkhvia Gatashvili

Sì, sono il titolare effettivo menzionato nella sezione sull'identità fiscale

No, non sono il titolare effettivo menzionato nella sezione sull'identità fiscale
L'Internal Revenue Service (IRS) non richiede il tuo consenso per nessuna delle disposizioni contenute nel presente documento, ad eccezione delle certificazioni necessarie per stabilire il tuo stato di soggetto privato non statunitense e, se del caso, ottenere un'aliquota ridotta per la ritenuta fiscale.
Nome legale completo

